이게 대체 뭐야?
그건 내 개인 소유물이에요.
그리고 나는 그것을 다시 원해요!
입 닥쳐.
다시 돌려받을 수 없어요.
루프 씨로부터 많은 감사를 받았습니다.
그리고 그의 가족의 불법 행위는 곧 처리될 것입니다.
정말 멋진 차네요.
그년아, 닥쳐.
경찰들에게 나를 소개해 줘.
몸수색을 당했어요.
백만 개입니다.
당신을 구해내려면 10만 달러를 빼야 해.
이제 녹음기를 주세요.
기다리고 있어요.
뭐?
내 차에서 나가.
너는 정말 죽었어!
릴리의 도움이 없었다면 나는 그 괴롭힘들로부터 결코 벗어날 수 없었을 것이다.
당신은 악마를 뜻하는 거군요. 그래서 당신은 니나에게 그녀의 죽음을 덮어씌웠던 거군요.
그러니까 저는 이제까지 니나에 대해 잘못된 생각을 가지고 있었던 거예요.
릴리가 어떻게 죽었는지 확인해 보세요.
응.
결정을 내리셨나요?
와.
물론 서둘러요.
당신은 진실이 두렵지 않나요?
이 카드에는 제한이나 비밀번호가 없습니다.
그것을 가져가서 다시는 돌아오지 마라.
녹음기 필요 없나요?
진실은 내가 직접 알아볼게요.
나는 지금 당장 당신이 나에게서 떨어져 있기를 바랄 뿐입니다.
조사할 필요는 없습니다.
릴리를 죽인 사람은 니나예요.
왜 딸을 이렇게 대하시나요?
지갑은 필요 없어요.
그녀는 내가 부자가 되기 위해 이용하는 사람일 뿐이야.
돈을 가져가세요.
그리고 떠나세요.
이 아기를 통해서요.
씨발년.
놈의 놈.
뭔가 알아냈어요.
내 사무실에서 기다려.
맥스 루터.
어서, 그를 거기 데려가세요.
갑시다.
그를 안정시키세요.
무슨 일이에요?
주유소에 경의를 표합시다.
법인.
안녕하세요.
제 아버지에게 무슨 일이 일어났나요?
아버지가 돌아가셨어요.
머리쪽으로 굴릴게요.
심각한 뇌 손상.
그리고 우리는 이것을 발견했습니다.
그래서 저는 니나에 대해 항상 잘못된 생각을 가지고 있었습니다.
난 릴리를 죽이지 않았어.
나는 결코 네 여동생을 해치지 않을 거야.
지옥에서 죽기를 바랍니다.
나는 어디로 가는가?
니나를 꼭 만나야 해.
그게 수술이에요.
이런 식으로 달리면 안 돼요.
나는 끔찍한 짓을 저질렀어요.
그녀를 꼭 만나야겠어요.
니나.
왜 내 아버지를 죽였어?
무슨 뜻이에요?
빅터가 죽었어?
살인자라고 거짓말하는 걸 멈추세요.
니나, 뭔가 실수가 있는 것 같아요.
맥스가 방금 총에 맞았어.
당신이 무슨 말을 하는지 모르겠지만, 그건 나와는 아무 상관이 없습니다.
그럼 왜 우리 아빠는 죽은 뒤에 당신 가족 카드를 소지한 채로 발견됐나요?
나는 탈출을 시도했지만 도망칠 수가 없었습니다.
나는 죽음에 대해 생각했다.
하지만 당신은 나에게서 그 위안도 앗아갔어요.
이제 이 빌어먹을 악몽을 끝내려면 무엇을 해야 할지 알게 됐어요.
나는 항상 당신을 원했어요.
경찰에 전화해요.
그들은 모두 니나를 붙잡는다.
하지 않다.
나는 그녀를 너무 오랫동안 다치게 하지 않는다.
이제 진실이 밝혀졌습니다.
그녀를 놓아줄 때가 됐습니다.
나 없이도 행복할 수 있어.
나는 누군가를 죽였어요.
저는 자수하고 싶습니다.
당신은 그녀를 니나에게서 데려가겠다고 약속했잖아요.
당신은 그녀의 삶이 아닌 당신의 삶을 선택했습니다.
그리고 지금 당신은 나를 판단하러 왔군요.
당신은 언제나 내 가장 충성스러운 부하 중 하나였으니까, 선택권을 주겠어요.
당신은 영원히 마을을 떠나 니나를 잊을 수도 있고, 아니면 죽을 수도 있습니다.
나를 놓아줘!
그럼 왜 나를 다시 데려왔어?
니나를 위해.
방금 루터 가족과 전화 통화를 했습니다.
아무도 죽지 않았습니다.
불가능하지만, 나는 그의 가슴을 찔렀습니다.
모건 씨, 제 생각에는 당신이 착각한 것 같습니다.
그럼 맥스가 나를 풀어주는 걸까, 아니면 그냥 또 나를 놀리는 걸까?
안녕하세요, 니나.
당신은 죽었어요.
맥스, 당신은 내 죽음을 조작해서 정신병원에 보냈어요.
하지만 탈출한 후, 나는 당신을 찾으러 왔습니다.
니나, 당신을 찾았어요.
텍사스로 가자.
루터 씨, 클로이가 당신을 미워할지라도, 그럴 일은 없을 거예요.
그녀가 나를 싫어했으면 좋겠다.
그녀가 나 없이도 행복을 찾을 수 있기를 바란다.
들어보세요, 당신이 그녀를 정말 사랑한다는 걸 알 수 있어요.
솔직히 말해서, 시간을 내서 그녀와 이야기를 나눠보세요.
어쩌면 상황을 더 악화시킬 수도 있겠다.
우리는 가야 해요.
루터 씨, 범죄 현장에서는 CCTV가 비활성화되었습니다.
하지만 당신의 암살에 대한 소식은 차단하겠습니다.
누구의 책임이라고 생각하시나요?
총잡이가 당신을 향해 총을 쏘았지만, 그는 모건 양의 아버지를 죽였고, 당신을 범죄 혐의로 몰아넣었습니다.
이런 동기를 가진 사람은 단 한 명뿐입니다.
나의 사랑하는 동생.
당신의 계획은 뭐예요?
그것에 대해 생각해보세요.
테러 공격 이후, 루터 형제의 상징인 맥스 루터는 혼수상태에 빠져 있었습니다.
뭐하세요?
나는 당신의 아름다움을 포착하고 있어요.
우리 둘이서 가져가야겠어요.
차가 왔어요. 텍사스가 기다리고 있어요. 어서요.
가고 싶지 않아요. 가고 싶지 않아요.
왜 안 돼?
10년 넘게 여기서 살았는데, 모든 추억을 그냥 두고 갈 순 없잖아요.
불쾌한 것들도?
당신은 그 장소나 그 사람을 떠나고 싶지 않습니다.
아뇨, 괜찮아요.
천천히 결정하세요. 기다릴게요.
고맙습니다, 랜스.
뭐? 내 동생이 총에 맞았어.
당신은 방문을 위해 그저 엿볼 뿐입니다.
그는 의식이 없습니다. 방해하지 마세요.
나는 그의 동생이에요.
내가 여기 있다는 걸 알게 되면 깨어날 거야.
나는 아름다움을 보존하는 것을 좋아한다.
이렇게 오랜 세월 동안 당신의 그림자 속에서 살아왔군요.
지금 당신을 보세요.
거기 누워있었어요.
거의 움직일 수 없음.
패니, 내 동생을 데려가 줘.
그럴 리가 없어. 그는 이 가족의 수장이잖아.
응?
그러면 이 가족이 야채를 얻을 수 있을 것 같아요?
우리는 교활한 바보도 원하지 않습니다.
응?
다시 한번 말씀드려서 무슨 일이 일어나는지 지켜보시죠.
우리는 나보다 먼저 사람을 쏴 죽였던 것처럼 너희도 쏴 죽일 것이다.
나한테 한 것처럼?
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
그냥 미끼를 던진 것뿐이에요.
진짜 살인자가 누구인지 확인해 보세요.
당신은 이 가족의 일원이 아닙니다.
내가 이걸 쉽게 그만둘 수 있을 것 같아?
그를 놓아주세요.
어서 해봐요.
안녕 형.
아직도 혼수상태라고 했잖아요.
나를 만나러 왔니?
그냥 지나가는 거예요.
죄송합니다.
여기 들어와서 차 한 잔 하시겠어요?
지금은 랜스와 함께 있어요.
사과의 말씀을 전해주세요.
당신이 의학 분야에서 그를 행운으로 인도했다는 걸 알아요.
정말 미안하다면 우리는 만나지 않는 게 좋을 거야.
이제 갈게요.
당신이 그를 죽였나요?
떠나다.
나와 함께.
지금.
당신은 내가 루터 부인이 될 거라고 약속했잖아요.
오.
아직도 루터 부인이 되는 꿈을 꾸고 있나요?
당신 자신에 대하여?
내가 이렇게 된 건 다 당신 때문이야.
당신은 평생 하수구 쥐로 살고 싶지 않을 겁니다.
맥스 루터를 죽이고 당신의 정당한 권리를 되찾으세요.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
알다시피, 난 항상 당신이 왜 나를 사랑하는지 궁금했어요.
아시죠, 제가 어렸을 때는 정말 겁쟁이였어요.
괴롭힘을 당할 때마다 늘 울었습니다.
그래서 나는 당신에게 끌리는 거예요.
니나, 너는 정말 강하잖아.
항상 자신을 위해 싸웁니다.
알다시피, 난 항상 당신이 작은 것을 좋아했어요.
나를 미치게 만드는 거야?
당신이 괜찮은지 확인하고 싶었을 뿐이에요.
당신이 당신의 습관을 고칠 것이라고 믿을 만큼 나는 어리석습니다.
당신이 무엇을 하고 있는지는 모르겠지만, 그게 무엇이든 간에요.
기다리다.
아, 잠깐요.
나와 랜스가 보낸 편지입니다.
스티브, 내 가장 친한 친구.
난 맥스에게 아무 의미도 없다고 말했잖아.
너 정말 역겹다.
당신은 모든 것을 은쟁반에 담아서 받는 듯한 기분을 느끼지만, 전혀 신경 쓰지 않습니다.
만약 당신이 맥스에게 정말 아무 의미도 없다면, 왜 그는 당신을 곁에 두었을까요?
그는 나를 고문하려고 그랬어요.
왜?
네가 그의 여동생을 죽였기 때문이야?
듣다.
사실은 이렇습니다.
내가 릴리의 죽음을 초래했어요.
난 당신을 다크웹에 팔았어.
내가 네 아버지를 죽였어.
그리고 나는 그것을 맥스와 함께 액자에 넣었다.
왜냐하면 난 당신을 싫어하거든요.
난 너의 직감을 싫어해.
니나가 완벽함의 대명사라는 사실은 누구나 알고 있다.
당신의 드레스가 마음에 들어요.
어디서 샀어요?
이건 우리 엄마의 거예요.
정말?
그게 엄청 못생겼으니까 알 수 있지.
멈추다!
니나.
괜찮아요?
괜찮습니다.
당신과 맥스는 정말 완벽한 조합이네요.
마치 동화 속에서 나온 것 같아요.
하지만 모든 것이 너무 완벽하기 때문에 사람들은 그것을 파괴하고 싶어합니다.
그 멍청한 여자.
그녀는 모든 것을 스스로 초래했습니다.
나를 놓아주세요.
왜 이렇게 신맛이 나는 거야?
나를 만지지 마.
좋아요, 여러분, 좋아요.
제가 알아볼게요.
그 괴물들에게 갇혀 창녀처럼 취급당해야 했던 건 바로 나였어.
무엇?
백합.
뭐하세요?
그녀는 우연히 우리를 만났다.
그때 깨달았지, 그건 사고가 아니라 너를 망칠 기회였을지도 몰라, 니나.
내 사랑하는 가장 친한 친구.
내 잘못이 아니야.
당신은 우리에게 그녀에게 이렇게 하라고 말했잖아요.
맥스가 이걸 믿을 것 같아?
당신은 그의 여동생을 죽였어요.
루터 가문이 너를 산 채로 가죽을 벗길 것이다.
정말 가기 쉬운데요.
제가 방금 뭔가를 만들어냈어요.
그리고 그들은 그것을 샀습니다.
난 너와 맥스를 조종해왔어.
이 모든 시간 동안.
왜?
니나.
또 다른 맥스를 치워라.
당신이 맞나요?
떨어져 있어, 맥스.
나는 니나가 안전하기를 바란다.
내 창고로 오세요.
니나.
나를 지옥에 밀어 넣지 마.
도니, 루터 가문의 수장이 되고 싶다면, 그건 네 차례야.
더 이상 알 수 없어요.
니나를 원한다면 살아 있다고 말하고 내 신발에 키스해.
맥스, 그러지 마.
괜찮아요.
위대한 곳에서?
신발에 키스하다.
오, 재밌네요.
이제 내가 당신과 함께 도착할 시간이에요.
니나.
내가 너한테 프라이버시를 좀 줘.
여기서 뭘 하고 계세요?
그냥 당신을 확인하러 왔을 뿐이에요.
아, 계속 그러시네요.
당신은 나에게 아무것도 빚진 것이 없습니다.
창고에서도 만들었어요.
그녀를 잘 돌봐주세요, 랜스.
내가 당신에게 숨겨왔던 게 있어요.
당신이 맥스 밑에서 계속 일해 왔다는 걸 알고 있어요.
그뿐만이 아닙니다.
당신이 다크웹에서 겪고 있는 고통에 대해서는 오래전에 알고 있었습니다.
저는 그냥 맥스에게서 그것을 떼어놓기로 했습니다.
나는 이기적이었습니다.
만약 당신이 나를 용서할 수 없다면, 나는 떠날 거야.
자백해서 다행이에요.
그것은 내가 올바른 선택을 했다는 것을 보여주는 것일 뿐입니다.
맥스를 잊지 못할 거라는 건 알지만, 이제는 극복할 때가 된 것 같아요.
텍사스로 가자.
약속해요. 평생 당신을 사랑할 거예요.
사랑해요.